Είσαι άθλιος, Τομ.
Κοίτα, Σίλια, πρέπει να κάνουμε αυτό που αγαπάμε...
...εσύ έχεις τη ρομποτική σου, και εγώ
απλά θέλω είμαι τέλεια στο διάστημα.
Γιατί δεν παραδέχεσαι επιτέλους πως
απλά σε φρικάρει το ρομποτικό μου χέρι;
Δε με φρικάρει! Είναι...
...Καλά! Εντάξει!
Με φρικάρει! Βλέπω εφιάλτες πως με κυνηγάνε...
...αυτά τα γιγάντια θανάσιμα ρομποτικά νύχια...
Καλά ότι πεις Τομ. Τελειώσαμε.
Ρομποτική μνήμη: Συγχρονίστηκε και κλειδώθηκε!
Αυτό και αν είναι φρικαλέο.
Δεν θα έπρεπε να είσαι απο κάτω;
Σας άκουσα που μιλούσατε χτες το βράδυ.
Ξερεις, δε φταίω εγώ...
Έτοιμος;
Φυσικά και είσαι έτοιμος! Σαν αστέρας του ροκ!
Πως πάει Μπάρλεϋ;
Έχουμε περίπου 10 λεπτά...
Τέλεια.
Ξεκινάμε αμέσως! Όλα τα συστήματα εμπρός!
Εμπρός, πάμε!
Παμε, κουνηθείτε! Πάμε, πάμε, πάμε!
Το λατρεύω! Εμπρός, φύγαμε!
Αυτό είναι!
Δεν υπάρχει τίποτε το ανησυχητικό.
Τομ.
Νάτη, εκεί είναι.
Λοιπόν.
Την αγαπάς.
Είναι το πάθος σου!
Να είσαι τρυφερός μαζί της.
Να είσαι ειλικρινής! Εεε- να είσαι τρυφερός.
Θύμισε της τι είναι η αγάπη.
...και, δράση!
Αντικατάσταση μνήμης σε εξέλιξη!
Είσαι άθλιος, Τομ!
Ούπς...Συγνώμη! Συγνώμη.
Κοίτα Σίλια.
πρέπει να κάνουμε αυτό που αγαπάμε...
Εσύ έχεις τη ρομποτική σου...
...και εγώ απλά θέλω είμαι τέλεια στο διάστημα.
Έρχονται. Δύο λεπτά ακόμα!
Λίγο πιο γρήγορα, Τομ!
Λίγο πιο ζωηρά!
Γιατί δεν παραδέχεσαι επιτέλους πως
απλά σε φρικάρει το ρομποτικό μου χέρι;
Άκου Σίλια, ήμουν μικρός τότε...
...και ένα αρχίδι.
Άλλα αυτό δεν είναι λόγος να καταστρέψεις τον κόσμο.
Γιατί κάνει αυτό;
Αφού το έχουμε ήδη δοκιμάσει αυτό!
Κλείσε το!
Σταμάτα το!
ουάαααα!
Γουάαααα!
Όχι!
Μου έσπασες την καρδιά.
Το ξέρω.
Με ξέχασες στη γη.
Θα έπρεπε απλά να σε λιώσω.
Εγώ-
Συγγνώμη.
Ωραία αυτοσχεδιάζει.
Δε φταίω εγώ!
...αυτή τη φορά.
Ησυχία στο πλατώ!
Ο χρόνος μας τέλειωσε!
Για ελάτε!
ΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑ!
Αντικατάσταση μνήμης, 90%.
Λοχαγέ, πρέπει να εγκαταλείψουμε.
Ο κόσμος άλλαξε, Σίλια...
...ίσως μπορούμε και εμείς.
Αντικατάσταση μνήμης, ολοκληρώθηκε!
Ξερεις.
Όλο και κάτι θα μπορούσαμε να μάθουμε απο όλο αυτό.
Θα μπορούσε να είχε πάει και χειρότερα.